एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अरे, आपको लगता है कि उन्हें पहले
से पता होता है कि उन्हें क्या करना है?
क्या यह कहना सही है, या समाचार वाले लोग
इसे यूं ही बना लेते हैं?
यह कोई
कार्टून नहीं है, गैरी।
अरे, बस इसे चालू करो।
यह आपका
लिविंग रूम नहीं है, आप जानते हैं।
ओह, अगर ऐसा होता, तो आपके हाथ में एक बियर होती ,
और आप मेरे पैर की मालिश करने के लिए तैयार हो जायेंगे ।
अरे हां।
गैरी के बारे में क्या?
गैरी, मुझे पैर की मालिश पसंद नहीं है।
अरे, मैं पैर की मालिश करवाना चाहता हूं।
चुप रहो, गैरी.
यह सही है।
हाइट्स में यह एक वीभत्स दृश्य है ।
जहाँ तक हमें पता है, दो लोग
मर चुके हैं,
और एक
गंभीर रूप से घायल है।
घायल व्यक्ति को
सेंट
मैरी अस्पताल ले जाया जा रहा है
और वर्तमान में
अपने जीवन के लिए संघर्ष कर रहे हैं।
प्रत्यक्षदर्शियों के अनुसार,
पिकअप ट्रक पुराने मॉडल का है
घटनास्थल से चले गए।
यह अभी भी प्रारंभिक अवस्था में है,
लेकिन मध्य रात्रि के साथ
मैंगलर खुला घूम रहा है--
अरे!
आज रात नहीं, है ना?
मुझे माफ करें।
आप कहीं भी बैठ सकते हैं।
यीशु मसीह, "मैंगलर"।
इन्हें ये नाम कौन देता है?
मैं तुम्हें कुछ बताऊंगा.
मैं इन सीरियल किलर प्रकारों
में से किसी एक से टकराने के लिए अपना बायां अंडकोष दे देता हूं ।
हाँ?
भगवान सही है.
उन्हें एक हिरन और खोपड़ी की तरह उल्टा स्ट्रिंग
कमीने बकवास।
देखो उसे यह कैसा लगता है.
वह
यहाँ से सड़क के ठीक नीचे है।
हाँ।
भगवान का शुक्र है कि हम वहां से निकल आये।
मुझे अब और ओवरटाइम की जरूरत नहीं है।
- इसके लिए चीयर्स
- सही है?
आदेश दें.
तब आपके पास कोई गेंद नहीं
बचेगी।
हुह?
क्योंकि पिछले हफ्ते आपने कहा था
कि आप अपना दाहिना अण्डा दे देंगे
यदि कोल्ट्स जीत गए.
तुम एक बेवकूफ हो.
Dipshit.
क्षमा मांगना।
ठीक है, आपके
मुख्य आ रहे हैं।
वे!
चल दर।
हाँ, मैं अपने पेट में कुछ खाना खाने जा रहा हूँ ।
अगर कोई भी--
आप कहीं भी सीट ले सकते हैं ।
ओह ठीक।
यहीं, आप
यहीं से शुरू करना चाहते हैं?
भाड़ में जाओ, यहीं रहो।
हाँ, हम भी भूखे मर रहे हैं, इसलिए--
जल्दी करो!
खैर, मुझे तो
अभी यहां होना भी नहीं चाहिए।
इसलिए--
हाय, क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूं?
मैं नहीं जानता, क्या आप जानते हैं?
क्या आप मेनू देखना चाहेंगे?
उह, आपको देखकर अच्छा लगा।
माफ़ करना, रात बहुत लंबी हो गई
। कुछ चीज़ें
वैसी नहीं हुईं जैसी मैंने उम्मीद की थी--
तो, हम यहाँ हैं--
आपके पास क्या अच्छा है?
ऐसा कहा जाता है कि हमारे
यहां देश का सबसे अच्छा स्टेक मिलता है।
ओह नहीं।
बहुत खूब
पूरा देश?
पूरा देश.
छी: ठीक है। शायद तुम
मेरे साथ आ जाओ।
आप में शामिल हों?
अगर मुझे स्टेक मिल जाए तो
क्या आप मेरे साथ आएंगे?
क्या आप इसे बनाते हैं?
मुझे माफ़ करें?
स्टेक, क्या आप इसे बनाते हैं?
नहीं, वहाँ--
ओह, यह तो बहुत बुरा है।
यदि आप
काम नहीं कर रहे होते, तो क्या आप ऐसा करते?
आपके लिए स्टेक बनाऊं?
नहीं।
मेरे साथ खाओ.
क्यों नहीं?
उह, क्योंकि मैं तुम्हें नहीं जानता.
हाँ, लेकिन हम--
इसी तरह हम
एक दूसरे को जान पाएंगे।
बैठ जाओ--
ठीक है, यही तो सामान्य
लोग करते हैं, है न?
आप मुझे एक सामान्य व्यक्ति नहीं लगते ।
इसलिए।
मैं उसमें चला गया.
हाँ-हाँ.
सही।
नहीं, आपकी बात सही है।
मैं एक मेनू ले लूँगा.
महान।
ओह, अरे, अरे।
कॉफी।
तुम्हारी आँखें सुंदर है।
मुझे नहीं पता तुम क्यों
रोल आउट कर रहे हो - मुझे भूख लगी है
चुप रहो।
यह तुम्हें पकड़ लेगा--
मुझे सचमुच कुछ फ्राइज़ चाहिए--
यह कुछ कमज़ोर बकवास है--
मुझे नहीं पता कि
अब तुम उसे क्यों देखते हो।
हेलो, क्या मैं आपके
लिए कुछ ला सकता हूँ?
आपके पास शराब है?
अरे, नहीं, शराब नहीं। सिर्फ़ बीयर।
मैं आप लोगों के लिए एक मेनू लाऊंगा.
नहीं, नहीं, इसकी चिंता मत करो , माँ।
यार, तुम
इतने बेवकूफ़ क्यों हो?
माँ?
उसका मतलब है तुम बूढ़े हो।
बकवास के रूप में.
हे भगवान, क्या आप
उसकी किराने की चीज़ें देख रहे हैं?
ओह, बकवास.
यह बहुत प्यारा है। ऐसा मत सोचो कि तुम
यहाँ धूम्रपान कर सकते हो।
ठीक है, मैं
आप लोगों के लिए बियर लाता हूँ।
रुको, रुको, रुको, रुको, रुको।
मैं उसे जानता हूँ।
आप उसे जानते हैं?
हाँ, हाँ, हाँ।
हे भगवान!
तुम मेरी छोटी बहन की देखभाल करते थे
, है ना?
दोस्त, उसका नाम अन्ना था।
अन्ना, सही है?
यह अन्ना है.
अन्ना, नाना... अरे
यार, मुझे पता है।
ठीक है, क्या आप लोग
खाना चाहते हैं या क्या?
उम, मेरा मतलब है, लेकिन आपके साथ क्या हुआ?
इसका क्या मतलब है?
मेरा मतलब है, आप यहाँ हैं, यह सब
बकवास, टिप्स के लिए भीख मांग रहे हैं,
जैसे, क्या आपको डॉक्टर या कुछ और नहीं बनना चाहिए था ?
नर्स।
ओह, मेरी गलती.
ठीक है, तो मुझे अंदाज़ा लगाने दो. किसी ने
तुम्हें गर्भवती कर दिया है.
ओह नहीं।
बढ़िया। ठीक है, बढ़िया। हाँ, तो
फिर हम कुछ मेनू लेंगे, है ना?
और हम अपना समय लेंगे।
और तुम वहाँ क्यों नहीं
दौड़ते...
माँ?
ठीक है।
ये कितने बेवकूफों का झुंड है।
हाँ, ठीक है.
देखो, मुझे माफ़ करना। हम
ग़लत रास्ते पर चल पड़े।
आज रात थोड़ा चिड़चिड़ा महसूस हो रहा है।
इसलिए...
कोई चिंता नहीं।
मुझे यकीन है कि आप इसके आदी हो चुके हैं।
क्या तुम्हें यह पता नहीं होगा?
सही?
मैं चार्ली हूं.
मुझे इसकी ज़रूरत नहीं पड़ेगी। मैं
स्टेक खा लूँगा।
ओह, क्षमा करें, मैं देर से आया, प्रिय।
जैकी के पिताजी ने
मुझे अचानक फोन किया।
उसने कहा कि उसे
लिफ्ट चाहिए, और मैंने उससे कहा कि
मुझे काम पर जाना है,
लेकिन उन्होंने कहा कि यह एक आपातकालीन स्थिति थी
और आप मुझे जानते हैं।
मैं खुशामद करने वाला व्यक्ति हूं।
तो मैं उसे उठाता हूं, उसे पूरे
शहर में घुमाता हूं।
मैं ट्रैफिक के बीच से वहां पहुंचता हूं और
फिर भी वापस आ सकता हूं,
और क्या?
क्या?
वह अपनी प्रेत छड़ी भूल गया।
फैंटम स्टिक क्या है?
यह एक गेम कंट्रोलर चीज़ है.
वह इसे अपनी फैंटम स्टिक कहता है।
वह इसके बिना नहीं खेलता।
एक खेल नियंत्रक?
इसलिए मैं उसे
वापस ले जाता हूं।
क्या आप गेम कंट्रोलर के लिए इतनी दूर तक गाड़ी चलाकर आये ?
तुम मुझे जानते हो, मैं खुशामद करने वाला व्यक्ति हूँ।
ठीक है, मुझे जाना होगा।
लेकिन बस सब कुछ उठा लो
। कोई बात नहीं।
ज़रूर, मैं आपकी टिप्स सहेज लूंगा।
नहीं, नहीं, नहीं। इन्हें बाँट दो।
आप एक देवदूत हैं,
क्या आप यह जानते हैं?
वहां क्या हाल है?
वही, तुम्हें पता है।
नशे में धुत बच्चों का एक झुंड...
ओह, नौ से सावधान रहो।
वह आदमी बहुत घिनौना है।
वहां कोई नहीं है.
ओह, मादरचोद.
सोचा कि आपने हमें ठग लिया है।
मुझे अपनी समस्या का समाधान चाहिए था।
क्या आप एक ड्रैग की परवाह करते हैं?
अरे नहीं, शुक्रिया
। मैं धूम्रपान नहीं करता।
यह सब ठीक है। मुझे भी नहीं।
कुछ विशेष अवसरों को छोड़कर।
वह तारीख कैसी है?
देखो, उम्म...
मेरे पति हैं--
आप विवाहित नहीं हैं.
आपकी उंगली में कोई अंगूठी नहीं है.
मेरा बॉयफ्रेंड
मेरा इंतज़ार कर रहा है.
बहुत खूब।
शुभ रात्रि।
मैं चिल्लाऊँगा.
क्यों?
चलो बस बातचीत करते हैं.
प्लेटोनिक रूप से, बाहरी काम।
मेरा पीछा करना बंद करो.
ट्रक।
ठीक वहीं।
आगे बढ़ो।
वास्तव में...
तुम मेरे साथ क्यों नहीं आते?
कोई चारा नहीं। उस दरवाज़े से
कोई भी अंदर आए, उससे पहले ही तुम ज़मीन पर गिर जाओगे ।
और मैं चला जाऊंगा.
मैं बस बात करना चाहता हूँ । बस इतना ही।
कृपया, मेरी एक छोटी लड़की है।
अब, यह पहली बार है जब तुमने मुझे
पूरी रात सच
बताया है ।
मुझे खेद है अगर मैं हमेशा--
क्या तुम कभी अपने आप को
मेरे जैसे किसी आदमी के साथ देख सकती हो?
ज़रूर। बिल्कुल।
नहीं।
नहीं, आप तो बस यही कह रहे हैं।
मैं तुम्हें परेशानी से बचाऊंगा.
इसे खोलने के लिए आपको वाइस ग्रिप की आवश्यकता होगी ।
देखो, मैंने अभी--
मेरा दिन बहुत खराब रहा , लेकिन मैं
कल कुछ करना
चाहूँगा ।
हाँ?
हाँ, हम कर सकते हैं--
थर्ड स्ट्रीट पर यह जगह है ।
यह यहाँ से बहुत बेहतर है।
और हम
एक उचित रात्रिभोज का आनंद ले सकते हैं।
अच्छा लगता है।
लेकिन आप कल काम करें.
हाँ, आप सही कह रहे हैं।
लेकिन मैं... मैं
बिना किसी दिक्कत के आज छुट्टी ले सकता हूँ।
मुझे आज रात बाहर जाना है।
हम क्या करेंगे?
अरे यार! ठीक है। तो तुम--
आप मुझे आठ बजे उठा लेंगे।
आप क्या पहनोगे?
मेरे पर यह है--
मेरे पास एक सेक्सी पोशाक है जिसे मैं
केवल विशेष अवसरों पर ही पहनती हूं।
यह एक छोटी सी मिनी स्कर्ट या
हॉल्टर टॉप की तरह है।
आपके अंडरवियर के बारे में क्या?
यह बहुत बढ़िया है। आपको
इंतज़ार करके देखना होगा।
मुझे वे चाहिए
जिन पर टेडी बियर बना हो।
आपको पता है?
हम्म... ठीक है।
ठीक है। कल तक इंतज़ार करते हैं
, है ना? हम
कल करेंगे।
बस मुझे बताओ कि तुम मुझे चाहते हो.
नहीं।
मुझे बताओ कि तुम
मुझे अपने अंदर चाहते हो।
- कृपया। कल
- नहीं
बस मुझे बताओ कि तुम
मुझे अपने अंदर महसूस करना चाहते हो
और मैं तुम्हें जाने दूँगा।
और फिर हम कल बात करेंगे.
ठीक है। हाँ। ठीक है।
मैं--
चाहना
मैं-- मैं-- मैं चाहता हूँ--
तुम्हें महसूस करने के लिए...
मैं तुम्हें अपने अंदर महसूस करना चाहता हूं।
तुम वहाँ जाओ।
यह कोई
कार्टून नहीं है, गैरी।
अरे, क्या आप इसे चालू कर सकते हैं?
यह आपका
लिविंग रूम नहीं है, आप जानते हैं।
ओह, अगर ऐसा होता, तो आपके
पास बीयर होती
हाथ, आप मुझे एक पैर मालिश देने के लिए तैयार हो जाएगा ।
ओह, हाँ? गैरी के बारे में क्या?
गैरी को पैर की मालिश पसंद नहीं है।
अरे, मैं पैर की मालिश करवाना चाहता हूं।
चुप रहो, गैरी.
बिलकुल सही।
हाइट्स
में यह बहुत ही भयानक खबर है ।
जहां तक ​​हमें जानकारी है, दो लोग
मर चुके हैं और एक
गंभीर रूप से घायल है।
घायल व्यक्तियों को सेंट
मैरी की
ओर भागना चाहिए
अस्पताल में भर्ती मरीज फिलहाल
अपनी जिंदगी के लिए संघर्ष कर रहे हैं।
प्रत्यक्षदर्शियों के अनुसार
एक पुराने मॉडल का पिकअप ट्रक
घटनास्थल से निकल गया।
अरे!
आज रात नहीं, है ना?
ओह, आप कहीं भी नहीं बैठ सकते थे।
हे भगवान, वह "मंगलर" जो
इन नामों को गढ़ता है?
मैं तुम्हें कुछ बताऊं, क्या?
तब आपके पास कोई गेंद नहीं
बचेगी।
हुह?
क्योंकि पिछले हफ्ते आपने कहा था
कि आप अपना दाहिना अण्डा दे देंगे
यदि कोल्ट्स जीत गए.
तुम एक बेवकूफ हो.
Dipshit.
तुम्हें कोई समस्या है?
वे!
ओह, हाँ, मुझे अभी
अपने पेट की और ज़रूरत पड़ेगी।
बस कहीं भी एक सीट पकड़ लो।
हाँ, हम भी भूखे मर रहे हैं, इसलिए...
जल्दी करो!
खैर, मुझे
अभी यहाँ होना भी नहीं चाहिए। तो...
हाय, क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूं?
नमस्ते।
आज क्या है?
यह 15 तारीख है.
तो गुरूवार, है ना?
कुछ घंटे और, हाँ।
और...
तुम्हें नहीं मालूम...
मुझे।
मुझे खेद है, क्या हम मिले हैं?
यह एक अच्छा सवाल है।
क्या सबकुछ ठीक है?
मुझें नहीं पता।
महोदय?
क्षमा करें, क्या यह...
क्या आपको कभी डेजा वू हुआ है?
हर रात, हाँ.
हाँ।
हुह.
कॉफी?
तुम्हारी आँखें सुंदर है।
धन्यवाद।
क्या आप मेनू देखना चाहेंगे?
मैंने सुना है आपके पास बहुत बढ़िया स्टेक है।
देश में सर्वश्रेष्ठ, हाँ।
मैं वह लूंगा.
धन्यवाद।
आपकी रात कैसी रही?
क्या आप, उह...
क्या आपको इनमें से कुछ याद है?
ओह, मजबूत चुप प्रकार।
ठीक है।
इतना ज्यादा बात नहीं करता.
मैं उसके पीछे जा सकता हूँ।
लेकिन देखो, मैं तुम्हें पहचानता हूं।
जैसे आप मुझसे परिचित हों।
क्या आप टी.वी. पर आये हैं?
यदि आप पुलिसवाले हैं तो
आपको मुझे बताना होगा।
यह कानून है.
मैं समझ गया।
चलो देखते हैं।
चिंता मत करो।
मेरी याददाश्त अच्छी है.
सोचा कि आपने हमें ठग लिया है।
मुझे अपनी समस्या का समाधान चाहिए था।
क्या आप एक ड्रैग की परवाह करते हैं?
क्षमा करें, यह सही है।
आप धूम्रपान नहीं करते, है ना?
सही।
खैर, मैं आमतौर पर नहीं करता, लेकिन
सुंदर रात, है ना?
ज़रूर।
यह दो बार जीने लायक है।
जब आप ऊपर देखते हैं तो क्या देखते हैं ?
मुझे कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा है.
माना जाता है कि...
आश्चर्य से भरा विशाल ब्रह्मांड.
मैं तो बस बिन्दु देख रहा हूं।
महान।
शुभ रात्रि। ठीक है?
हाँ-हाँ.
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
माफ़ करना. बस...
मैं अपने पिकअप पर जा रहा हूँ।
ओह, ठीक है। अच्छा,
क्यों नहीं...
आगे बढ़ो।
सही।
तुम्हें पता है क्या?
तुम मेरे साथ क्यों नहीं आते?
नहीं।
वह नहीं कहता.
तुम खून थूक रहे होगे...
...इससे पहले कि वे उस दरवाजे तक पहुंचें।
मेरी तरफ देखो।
मुझे बस बात करनी हैं।
इतना ही।
मेरी एक छोटी लड़की है.
मुझे पता है।
कहीं घूमने चलते है।
अरे, क्या आप इसे चालू कर सकते हैं?
नहीं!
यीशु.
तुम मेरे साथ बकवास कर रहे हो.
तुम सब... तुम सब
मेरे साथ बकवास कर रहे हो।
आखिर आप हैं कौन?
आप मुझे जानते हैं।
और तुम मेरे साथ बकवास कर रहे हो.
हम्म? क्या आप सब नहीं हैं?
महोदय?
आप--
आप।
आप ठीक हैं?
ठीक है।
यह एक अच्छा मजाक है.
वाह!
इसे ऊपर उठाओ.
अरे यार, ऐसा नहीं है...
मैंने कहा चुप रहो!
इसे ऊपर उठाओ!
अपनी कमीज़ ऊपर उठाओ!
ठीक है, अब
बहुत हो गया।
मैंने कहा था...
अपनी कमीज़ ऊपर उठाओ
, वरना मैं
तुम्हारे दिमाग में गोली मार दूँगा।
कुछ नहीं।
कुछ नहीं!
वहाँ है...
कुछ नहीं।
आप कौन हैं?
हुह?
यह क्या बकवास है?
ठीक है।
उह, ठीक है.
आज रात हम बंद हैं!
डुबकी बकवास.
अरे, आप इसे चालू कर सकते हैं।
तुमने मुझे गोली मार दी.
यह आपका
लिविंग रूम नहीं है, आप जानते हैं।
ओह, अगर ऐसा होता, तो
आपके पास बीयर होती
हाथ और आप मुझे देने के लिए तैयार हो जाएगा
...
अरे!
तुमने मुझे गोली मार दी!
महोदय, क्या...
भाड़ में जाओ तुम भी!
अरे दोस्त...
और भाड़ में जाओ तुम!
भाड़ में जाओ।
अरे यार, उस
औरत से ऐसे बात मत करो।
चुप रहो गैरी.
अरे, क्या आप
इसे चालू कर सकते हैं?
नहीं!
अरे, क्या आप
इसे चालू कर सकते हैं?
तुम कुत्ते के बच्चे हो.
इसे बढ़ाओ, तुम कमीने!
और बढ़ाओ।
नहीं।
आप मेरा इस तरह अनादर नहीं कर सकते ।
अरे, क्या आप इसे चालू कर सकते हैं?
यह आपका
लिविंग रूम नहीं है, आप जानते हैं।
ओह, अगर ऐसा होता, तो आपके हाथ में एक बियर होती
और आप मेरे पैर की मालिश करने के लिए तैयार हो जायेंगे ।
अरे हां।
गैरी के बारे में क्या?
गैरी को पैर की मालिश पसंद नहीं है।
अरे, मैं पैर की मालिश करवाना चाहता हूं।
चुप रहो, गैरी.
यह सही है।
हाइट्स में यह एक वीभत्स दृश्य है ।
जहाँ तक हमें पता है, दो लोग
मर चुके हैं,
और एक
गंभीर रूप से घायल है।
घायल व्यक्ति को
सेंट
मैरी अस्पताल ले जाया जा रहा है
और वर्तमान में
अपने जीवन के लिए संघर्ष कर रहे हैं।
प्रत्यक्षदर्शियों के अनुसार,
पिकअप ट्रक पुराने मॉडल का है
घटनास्थल से चले गए।
यह अभी भी प्रारंभिक अवस्था में है,
लेकिन मध्य रात्रि के साथ
मैंगलर खुला घूम रहा है--
आज रात नहीं, है ना?
यीशु मसीह।
"मैंगलर",
इन्हें ये नाम किसने दिए?
मैं तुम्हें कुछ बताऊंगा...
वह
वहां से सड़क के ठीक नीचे है।
भगवान का शुक्र है कि हम वहां से निकल आये।
मुझे अब और ओवरटाइम की जरूरत नहीं है।
उस के लिए प्रसन्न।
क्योंकि आपने, उम्म, क्योंकि पिछले
हफ्ते आपने कहा था कि
अगर कोल्ट्स जीत गए तो आप मुझे एक सही अखरोट देंगे ,
और फिर कोल्ट्स जीत गए।
तुम एक बेवकूफ हो.
सिर्फ यह कहते हुए।
Dipshit.
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
नमस्ते।
मैं अभी ठीक हूं।
धन्यवाद।
क्षमा करें, आप वहां बैठकर
भोजन का ऑर्डर नहीं दे सकते।
सही।
मैं एक कप लूंगा.
आप क्या सोचते हैं?
किस बारे मेँ?
यह।
यह वास्तविक है, है ना?
जहाँ तक मुझे पता है, हाँ।
आपको कैसे मालूम?
क्या यह वास्तविक है?
मेरा मतलब है, कॉफी
गरम है, रात लंबी है,
ग्राहक अजीब हैं।
आपको और क्या चाहिए?
मेरे विचार से तुम सही हो।
खैर, यह बहुत राहत देने वाली बात है।
हम्म
क्या?
दूसरी बार सोचने पर,
मैं स्टेक खाऊंगा।
यह एक बढ़िया विकल्प है.
हाँ।
तुम्हें पता है, मैंने अभी भी
तुम्हें नहीं रखा है।
लेकिन मैं इसे प्राप्त करूंगा.
आप क्या करेंगे?
अगर तुम मै होता।
मुझे आपसे यह पूछने दीजिए।
देखो, क्योंकि मैं
इस समय चक्र में फंस गया हूं।
समय में आई एक हिचकी की तरह?
यह एक रिकार्ड है।
यह तो बस ऐसे ही रहता है...
यह बस दोहराता रहता है।
इसलिए...
आप क्या करेंगे?
हाँ?
अच्छी बात।
मैं...
नहीं, मैं... मुझे नहीं लगता कि मैं कर सकता हूं...
चलो, क्यों नहीं?
देखो प्रिये, मैं चिंतित हूं।
मैं नहीं जानता कि मैं ऐसा कर सकता हूं।
केवल मैं...
नमस्ते।
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
मुझें नहीं पता।
क्या आप कर सकते हैं?
यह क्या है?
क्या यह डेट नाईट है?
हां ऐसा?
क्या आप लोग अच्छा समय बिता रहे हैं?
देखो दोस्त, मैं नहीं
जानता तुम कौन हो। क्या
तुम यहाँ से निकल सकते हो...
आइये हम सब परेशान न हों।
ठीक है? मैं बस
आपको नमस्ते कहने और
आपको थोड़ा जानने आया हूँ।
क्यों?
तुम लोग शादीशुदा हो?
उह...
ठीक है, देखो.
इससे तुम्हें कोई फर्क नहीं पड़ता.
नहीं, मैं उससे पूछ रहा हूं।
चुप रहो.
यह एक कठिन प्रश्न क्यों है?
हम शादीशुदा नहीं हैं.
क्या आपको कोई आपत्ति होगी यदि
मैं आपके साथ भोजन करूँ?
हाँ।
हाँ, हमें आपत्ति है।
हम
एक अच्छी रात बिताने की कोशिश कर रहे हैं।
मैं भी।
ठीक है, ठीक है।
भाड़ में जाओ।
अरे, अरे, अरे, अरे, अरे।
ओह नहीं।
चुप रहो!
बैठ जाओ.
ठीक है?
अपने हाथ नीचे रखो.
देखो, बैठ जाओ।
श्श्श्श.
मैं कोई परेशानी नहीं चाहता, यार।
ठीक है।
सुनना।
आप लोग विवाहित हैं।
बस एक दूसरे के लिए नहीं.
सही?
आपकी पत्नी ने मुझे भेजा है।
छीः.
और मुझे तुम्हारी लाश को
पीछे कूड़ेदान में
छोड़ देना चाहिए।
आप इस बारे में कैसे महसूस करते हैं?
ठीक है यार.
बस, यहाँ, मुझे पैसे मिल गए।
तुम अवश्य करो।
यह मेरी पसंद का विषय भी नहीं है, लेकिन मुझे लगता है कि
यह मज़ेदार हो सकता है।
ओह नहीं।
भोजन यहाँ है.
ठीक है।
मैं तो बस तुम सबके साथ मजाक कर रहा था।
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
वास्तव में।
- तो क्या मेरी पत्नी ने
तुम्हें मारने के लिए मुझे नहीं बुलाया?
नहीं।
नहीं!
मुझे तो बस
तुम्हारा हाथ तोड़ना है।
फिर से तुम्हारे साथ बकवास.
नहीं।
मैं तुम्हें मार दूंगा।
ज़रूरी नहीं।
मुझें नहीं पता।
खैर, देखो.
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
आनंद लेना।
मुझे पर।
और, आप जानते हैं, शायद आप
वह काम कर सकते हैं जिसके बारे में आपने बात की थी।
एक और बात।
भूल जाओ कि मैं यहाँ हूँ.
आह.
जब आप
अपनी मेज पर वापस आते हैं
और आपका भोजन तैयार होता है तो आपको बहुत अच्छा लगता है।
आपका मतलब एडना और ग्रेचेन से है?
हाँ, ग्रेचेन.
पूरे दिन, हर दिन.
ग्रेटचेन कम से कम तब मजाक करती है जब
वह खुद को परेशान करती है।
जैसे कि कम से कम उसे
तो पता है कि वह क्या कर रही है।
एडना को...
माफ़ करें।
नमस्ते।
मैंने तुम्हें देखा था...
बाथरूम में.
हाँ।
आप सब यहाँ से हैं?
क्षमा करें, आप
वहां बैठे नहीं रह सकते।
क्यों नहीं?
नर्सें?
मैं आपके पहनावे से बता सकता हूँ ।
स्मोक्स
आपका मतलब स्क्रब्स से है।
क्षमा करें, मैं यहां से नहीं हूं।
क्या, अमेरिका?
- यह मज़ेदार है
- हाँ
आपको यह स्टेक अवश्य आज़माना चाहिए।
हम तो बस जा ही रहे थे।
उसे सुनने के लिए मुझे माफ करें।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको बाहर ले जाऊं?
वहाँ बहुत सारे
बुरे लोग हैं।
अरे, अन्ना.
हम सब काम कर चुके हैं।
अरे।
यहाँ से अधिक बाहर नहीं है।
धन्यवाद दोस्त, हम ठीक हैं।
अरे।
मैं बस
धूम्रपान करने के लिए बाहर जा रहा हूँ।
अरे, क्या आप इसे चालू कर सकते हैं?
मैं समझ गया।
इस महत्वपूर्ण क्षेत्र में
वैज्ञानिक समुदाय द्वारा सीमाओं को आगे बढ़ाने का एक और उदाहरण
हम सचमुच
बहुत अच्छा काम कर रहे हैं।
हमारे पास दक्षिण-पूर्वी ऊंचाइयों में एक विकासशील कहानी है जहाँ
हमारे एलेक्स कैस्टिलो
नवीनतम जानकारी के साथ उपस्थित हैं।
कि एक शर्म की बात है।
माफ़ करें।
अच्छी तरह से नमस्ते।
- आपको ऐसा नहीं करना चाहिए...
- आप यहाँ अक्सर आते हैं?
मेरा मतलब है, मैं करता हूं।
बस एक नियमित पुराना - नियमित?
माफ करना क्या मैं तुम्हें जानता हूँ?
मुझें नहीं पता।
क्या वह?
क्या आप?
ठीक है, हाँ.
आपको यहां वापस नहीं आना चाहिए
, इसलिए यदि आप आ सकें तो--
बिल्कुल।
मैं बियर लूंगा.
और उस आदमी से सावधान रहो.
अपने दरवाज़े बंद कर लो.
कमबख्त गधे.
बिलकुल सही.
मैं उसे
हिरन की तरह उल्टा लटकाकर
उस कमीने को चोदूंगा।
देखो उसे यह कैसा लगता है.
- हाँ, तब आपके पास कोई भी
गेंद नहीं बचेगी।
तुम्हें पता है मैं उसके साथ क्या करूंगा?
मैं उसे अपने ट्रक के पीछे बांध देता और
पूरे ब्लॉक में घसीटता रहता
जब तक कि वह पूरी तरह से फट न गया।
और फिर मैं उस पर पेट्रोल डालूंगा
और उसे जला दूंगा।
लेकिन
मेरे पास एक अग्निशामक यंत्र तो होगा ही।
और मैं उसे इससे डुबो दूंगा।
मैंने उसे
मरने से ठीक पहले बाहर निकाल दिया था और उसे उसमें बैठने दिया था।
और फिर मैं यह सब फिर से करूंगा ।
तुम सब क्या पी रहे हो?
मैं तुम्हारे लिए बियर खरीदूंगा.
हम्म?
अपने जैसे समान विचारधारा वाले लोगों के आसपास रहना अच्छा है
,
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है?
आधी रात गायब है.
यह एक बहुत ही अच्छा नाम है।
सही?
तुम क्या सोचते हो, यार?
अच्छा?
आकर्षक?
आपको क्या लगता है वह कैसा दिखता है?
हम तीन और बियर लेंगे।
अरे।
हमें यह करना चाहिए.
हम तीनों को निश्चित रूप से ऐसा करना चाहिए ।
- क्या करें?
- इस कमीने को पकड़ें।
मैं खोपड़ी की चुदाई में नहीं हूँ।
मैं वास्तव में नहीं हूं.
मैं आपको यह हिस्सा समझने दूँगा , लेकिन हमें
यह निश्चित रूप से करना चाहिए।
जब आप... ऐसा करते हैं तो आप अपने दांतों को
खरोंचने से कैसे बचाते हैं ?
- तुम किस बकवास
की बात कर रहे हो?
- खोपड़ी की बकवास!
खोपड़ी कमबख्त.
यह सही है।
सुनिए, श्रीमान, मैं
अब यह नहीं सुन सकता।
यह मेरे लिए थोड़ा ज्यादा है।
हाँ, तुम्हें पता है क्या?
अरे, इसे ठंडा रखो.
मैं अभी वापस आऊँगा।
ज़रा ठहरिये।
मैं अभी भी यहाँ हूँ
अब क्या बकवास है?
हे हे हे।
आप महिलाओं के शौचालय में क्या कर रहे हैं
?
ओह।
वह मेरी गाड़ी भी है.
तुम मेरी गाड़ी के साथ क्या कर रहे हो?
खैर... यह बुरा था...
तो फिर तुमने इसे साफ़ करवा लिया ?
हाँ।
ठीक है।
त्याग देना।
हे देखो।
बेहतर होगा कि मैं इसे ले लूं।
मुझ पर भरोसा करें।
यदि आप
यहां की गंदगी के बारे में चिंतित हैं, तो चिंता न करें।
मैं हर समय बकवास करूंगा.
इस बारे में कैसा है?
चलो इसे बाहर ले चलते हैं।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
वह कमबख्त रूसी,
मैं उसे हर बार यही कहता हूँ
कि गोरे लड़के,
वे कमबख्त कार्ने असाडा को संभाल नहीं सकते ।
यह क्या है?
यह बहुत
भारी है, ला वेर्गा।
बताया तो।
क्या बकवास है?
मैंने तुमसे कहा था कि यह गन्दा है।
सोफी?
अरे।
क्या तुमने मेरे दोस्त को देखा?
नहीं।
क्या, वह गायब है?
उसकी कार अभी भी यहीं है, लेकिन...
अरे, यह तो अजीब है।
मैं वहां पर अपनी पिकअप ले आया।
मैं तुम्हें पूरे
ब्लॉक में घुमाकर उसकी तलाश करवा सकता हूं।
वह शायद उसके आस-पास ही है, इसलिए...
नहीं, मैं ठीक हूं.
- तुम्हें यकीन है?
- हाँ
ठीक है।
आपको कामयाबी मिले।
लाल।
बेहतर होगा कि तुम मुझे
सारा के बारे में कुछ मत बताओ, ठीक है?
क्योंकि आप ही हैं जो
गार्गॉयल्स के साथ डेटिंग कर रहे हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
इस कदर?
हाँ, लिसा, क्या
तुम मजाक कर रही हो?
जीवित रहना बहुत अच्छा है , है ना?
क्या आप एक और चाहते हैं?
मैं आप सभी के लिए एक और लाऊंगा।
अरे।
कृपया तीन और।
क्या तुमने यह बाहर सुना?
ऐसा लगा जैसे गोली चलने की आवाज आई हो।
नहीं।
शायद यह चरनी थी।
हमें जाना चाहिए.
हमें काम करना है.
आओ इसे करें।
जब तक कि आप डरे हुए न हों।
Shut up, dipshit.
ओके ठीक है।
यह आपका आखिरी दौर है.
इसके बाद, अगर आपको और चाहिए तो
लकीज़ चले जाइए। वह कोई बार नहीं है।
आओ, अन्ना.
मैं तुम्हारी टट्टू जैसी गांड को
फिर से यहाँ से बाहर नहीं खींचूंगा।
मैं लकी के पास वापस नहीं जा सकता।
क्यों नहीं?
वह क्या था?
कुछ नहीं।
अरे, कोई भाग्य?
नहीं, यह सबसे अजीब बात है।
क्या?
सोफी लापता है
तुम्हारा मतलब क्या है गायब?
खैर, वह बाथरूम में गई
और फिर गायब हो गई।
क्या उसकी कार अभी भी यहाँ है?
हाँ।
क्या आपमें से किसी मूर्ख ने
कुछ देखा?
वह बाहर था.
धूम्रपान करना।
ठीक है।
खैर, इन सबके लिए शुभकामनाएं।
उसने मुझे क्यों नहीं बताया?
ठीक है, तुम्हें पता है क्या?
मैं जल्द ही जाने वाला हूं।
मैं तुम्हें गाड़ी चलाकर ले जाऊंगा, ठीक है?
- यह बहुत अजीब है, है ना?
- हाँ
मैं यहाँ मर रहा हूँ, ठीक है?
बेबे, मेरी भी कुछ ज़रूरतें हैं।
उसे संदेह हो रहा है.
ऐसा लगता है जैसे आप
खर्च नहीं करना चाहते--
तुम क्या कर रहे हो भाई?
लानत है।
क्या?
मुझे माफ करें।
नहीं, मेरी बात पर ध्यान मत दो।
जाता रहना।
आप कह रहे थे कि वह आपकी जरूरतों को प्राथमिकता नहीं देती।
इससे आपको कैसा महसूस हो रहा है?
अरे, देखो,
रात बहुत लम्बी हो गयी है।
मुझे थोड़ा मनोरंजन चाहिए,
आप समझ रहे हैं मेरा क्या मतलब है?
ठीक है, चलो यार।
यदि आपको अपने काम से कोई मतलब नहीं है--
अगर मुझे अपने काम से मतलब नहीं है
तो क्या होगा?
यदि कोई पुरुष किसी अन्य पुरुष के साथ व्यभिचार करता है
, तो पुरुष, स्त्री,
व्यभिचारी और व्यभिचारिणी को
मृत्युदंड दिया जाना चाहिए।
लैव्यव्यवस्था 20.10,
यह बाइबल में है।
क्या आप बाइबल पढ़ते हैं?
खैर, यह वहाँ है.
ओह, क्षमा करें।
मैंने अभी-अभी अपनी हिट चीज़ को टिप दिया--
हिट द-- है ना?
क्या आपको कभी ऐसा समझ आया?
वाह!
ठीक है।
कुंआ--
अरे नहीं।
आप ठीक हैं?
मुझे लगता है कि उसने कुछ
ज्यादा ही पी लिया है।
क्या हम उसके लिए टैक्सी बुला सकते हैं?
और तुम्हें पता है क्या?
मैं
कुछ आइसक्रीम के लिए कुछ भी करने को तैयार हूं।
हे भगवान, मैडम,
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
क्या आप--
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं.
आप क्या कर रहे हो?
सब लोग शांत हो जाओ.
हे भगवान, मुझे लगता है कि
इसे छुपाया नहीं जा सकता, है न?
और मत करो.
- तुम-- तुम--
- हाँ, हाँ, तुम मुझे मिल गए।
मैं मैंगलर आदमी हूं।
मैं
तुम सबको चुपचाप मार डालने वाला था।
चिंता मत करो, मैं
कुछ न कुछ उपाय निकाल लूंगा।
लानत है।
पता है क्या? तुम बूथ क्यों नहीं पकड़ लेते?
तुम क्यों नहीं
जाकर अपनी चुदाई कर लेते?
कृपया बूथ में आ जाइये।
ऊपर चेरी के साथ.
ठीक है, अब
एक से निपटना कम हो गया, हाँ।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
हाँ, समझ गया.
हम क्या करने जा रहे हैं?
मेरा मतलब है, मैं
तुम सबको गोली मार सकता हूं।
जैसे, तुम सबको गोली मार दो।
1,2,3,4...
खैर, इसमें मजा कहां है?
तो फिर हम और क्या करेंगे?
लानत है!
खैर, बिल्कुल नहीं, कोई खोपड़ी
चुदाई नहीं। समझ रहे हो ना?
अरे, अरे, अरे, अरे, देखो, मैं--
ज़रा ठहरिये।
छीः.
मेरा मतलब है, मैं यहाँ
किसी कारण से हूँ, है ना?
मेरा मतलब है, तो बस मेरी बात सुनो।
यदि आप सर्वशक्तिमान हैं या,
आप जानते हैं, जैसे - जो भी हो।
ठीक है।
और आपने एक शार्क को गप्पी मछलियों से भरे टैंक में डाल दिया ,
तुम्हें क्या लगता है क्या
होने वाला है?
शार्क तो खाएगी ही, है ना?
वह है--
मेरा मतलब है, आपको क्या लगता है कि ऐसा कितनी बार हुआ है--
अरे।
इसे देखो.
गंभीरता से?
कोशिश करो लड़के।
मैं एक भगवान हूँ!
छी!
अरे, क्या तुम
इसे मेरे लिए पकड़ना चाहते हो?
क्या?
क्या आप
इसे मेरे लिए रखना चाहते हैं?
अरे नहीं, बिल्कुल नहीं।
हाँ, मैं पास हो जाऊंगा, यार।
ठीक है।
रुको, अरे.
वाह!
गंभीर।
यार, ये क्या बकवास है?
अरे बहुत देर हो गई
यार, क्या बकवास है, तुम पागल हो?
तुम क्या कर रहे हो?
वाह, क्या बकवास है?
यार, क्या बकवास है, तुम पागल हो?
तुम अच्छे हो, यार?
आप--
किसी को बुलाओ.
आप ठीक हैं?
मैं
दुनिया के शीर्ष पर हूं।
मेरे दोस्त, वे
जानते हैं कि मैं कहाँ हूँ, ठीक है?
आपने फ्लश नहीं किया.
मैं फ्लश नहीं करता,
कोई भी फ्लश नहीं करता
तुमने फ्लश नहीं किया!
मैं आमतौर पर ऐसा नहीं करता!
यह बहुत ही घृणित है.
आपको ईमानदार होना होगा.
अरे, क्या आप इसे चालू कर सकते हैं?
तुम ठीक हो?
आप कहीं भी सीट ले सकते हैं
अरे, क्या आप इसे चालू कर सकते हैं?
- बस कहीं भी बैठ जाओ।
कहीं भी बैठ जाओ.
अरे, क्या आप इसे चालू कर सकते हैं?
ऑर्डर अप
आप कहीं भी सीट ले सकते हैं
मैं पैर की मालिश करवाना चाहता हूँ
चुप रहो, गैरी.
क्या आप मेनू देखना चाहेंगे ?
आप क्या कर रहे हो?
ठीक है, मैं--
मुझे कुछ कॉफ़ी दो.
ठीक है।
मैं इससे बहुत थक गया हूं।
तुम्हारे और मेरे बीच आगे-पीछे ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या आप कभी
किसी के साथ अंतरंग हुए हैं?
जैसे कि आपके पास एकदम सही पल था।
और फिर अगले दिन आप
बस एक अजनबी बन जाते हैं।
रहने भी दो।
रहने भी दो!
बस-- मैं इससे बहुत थक गया हूँ ।
आप क्या--
मैं तुम्हारे लिए मेनू लाने जा रहा हूँ।
नहीं, मुझे मेनू नहीं चाहिए.
मुझे अंडे और बेकन चाहिए.
क्षमा मांगना।
हाँ, आप दोपहर में नाश्ता छोड़ देते हैं ।
मुझे पता है।
लेकिन तब आपके पास अंडे थे।
ठीक है।
वे तुम्हारे पास वहाँ थे। वे
फ्रिज में हैं।
क्या वह बड़ा
रसोइया उन्हें छिपा रहा था?
हम्म?
अंडे.
कमबख्त--
इसे जानता था।
महोदय।
यीशु मसीह।
तुम्हें यहाँ होना चाहिए.
हाँ, हाँ। बस मेरे लिए
कुछ अंडे बना दो।
सर, आप बहुत असभ्य हैं।
मेरा सुझाव है कि आप मुसीबत में पड़ने से पहले ही सीट ढूंढ लें ।
मैं
तुम्हारी बकवास से सचमुच थक गया हूँ।
आप मुझे सुनो?
आपकी यह छोटी-मोटी चोरी-छिपे हरकतें?
हुह? किसी
छोटे कीड़े की तरह?
मैं यहाँ भगवान हूँ!
खैर, श्रीमान हाई माइटी, मैं
आपको सीट ढूंढने में मदद करूंगा।
लेकिन तुम्हें कोई अंडे नहीं मिलेंगे।
तुम मेरे रसोईघर में आओ,
मुझे बताओ कि फ्राई कैसे पकता है।
यह एक अच्छी चीज थी।
ठीक है, लेकिन चलो ऐसा करते हैं।
चलो--
आइये आधारभूत नियम तय करें।
ज़मीन का कोई नियम नहीं।
यहाँ से तो तुम्हें चोदना पड़ेगा, है ना?
आप सुनना चाहेंगे
कि मैं क्या कहना चाहता हूं।
तो तुम मुझे बंदूक दिखाओ.
हाँ।
मेरा मतलब है, आप जानते हैं।
क्योंकि ठीक है, क्योंकि
मैं कह रहा हूं कि बंदूकें नहीं।
कोई बन्दूक नहीं.
ब्लेड की अनुमति है। ब्लेड ठीक है।
कहीं भी आलोचनात्मक नहीं.
और जब मैं तुम्हें हरा दूँ तो तुम
मेरे लिए एक आमलेट बना देना।
और जो कुछ भी वहाँ है, क्योंकि
उसकी खुशबू बहुत स्वादिष्ट है।
समझना?
और?
और।
लेकिन तुम्हारे लिए कोई अंडे नहीं।
मैंने उसके अंडकोष पर प्रहार किया है।
मैं शर्मीली बन गई।
मैंने उसके पास चुपके से जाने की कोशिश की।
उसके पास छठी
इंद्री है, यह केजीबी है,
सुपर सीक्रेट एजेंट वाली
बात चल रही है।
ठीक है, मुझे बस
अपना सिर सीधा रखना है।
मुझे अपना ध्यान केंद्रित रखना होगा।
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है?
ठीक है? मुझे तो नींद भी नहीं आ रही।
मुझे तो यह भी नहीं पता
कि क्या हो रहा है।
हाँ।
हाँ!
यह यहाँ जा रहा है।
आप यहां क्यों आएं हैं?
यह आपके लिए नहीं हे।
लेकिन मैं वास्तव में
कुछ अंडे चाहता हूं।
और मैंने सोचा कि शायद
अगर मैं पूछूं तो अच्छा होगा।
तुम्हें पता है,
12 बजे के बाद नाश्ता नहीं परोसा जाता।
मुझे पता है।
लेकिन मैंने सोचा कि शायद आप
मुझे कुछ छूट दे सकें।
कोई नाश्ता नहीं।
कोई ढील नहीं दी जाएगी।
ठीक है।
चलिए, हम इस पर काम शुरू करें।
टहलना।
धक्का। प्लेट। धमाका। कप।
नहीं, भाड़ में जाओ.
मुक्का, मुक्का, घुटना।
मुक्का, मुक्का। घुटना। गड्ढा।
गेंदें.
लानत है।
तब...
इसे देखो.
भाड़ में जाओ। हाँ।
कमबख्त देनेवाला.
चुप रहो!
अरे!
??? मैं यहां हूं। ???
??? उन यादों के साथ फिर से खेलना ।???
??? और जब मुझे लगा कि समय ने
मुझे आज़ाद कर दिया है। ???
??? तुम्हारे ये विचार
मुझे परेशान करते रहते हैं।???
??? तुम्हारा हाथ पकड़ना। ???
??? एक ऐसी भावना जिससे मैं कभी उबर नहीं पाया।???
??? हालाँकि मेरे हर हिस्से ने कोशिश की है।???
??? केवल आप ही
उस स्थान को अंदर महसूस कर सकते हैं।???
??? तो
दिखावा करने का कोई मतलब नहीं है.???
??? मेरा दिल ये मैं नहीं हूँ.???
??? बस जब मैंने सोचा कि
मैं तुम्हारे ऊपर था। ???
??? और जब मैंने सोचा कि मैं
खड़ा हो सकता हूं - ???
अरे।
नहीं, अरे!
महोदय?
अरे, क्या तुमने उस आदमी को देखा?
कौन?
वह था...
ओह, मुझे यहां से निकलना होगा।
मैं पागल हो रहा हूं।
हाँ, शायद तुम्हें
घर जाना चाहिए।
मैं नहीं कर सकता।
क्या तुम्हें समझ नहीं आया, मैं...
अब तो मुझे यह भी नहीं मालूम कि
घर कहां है।
क्या आप चाहेंगे
कि मैं किसी को फोन करूं?
कौन?
तुम किसे
फोन करने वाले हो, हुह?
मैं इसे कर पाऊँगा।
जाओ, यहां से निकल जाओ।
तुम्हें पता है क्या?
देखो, कॉफ़ी.
धन्यवाद।
महोदय, आप यहां सो नहीं सकते।
महोदय, मुझे खेद है।
नहीं - नहीं।
तुम ठीक हो?
मुझे नहीं मालूम, नहीं।
अरे, क्या मुझे कुछ
कॉफ़ी मिल सकती है?
आज शाम हम कैसे हैं?
आपको पता है...
क्यों न आप और मैं
बाहर जाकर थोड़ी बात करें?
नहीं, मैं नहीं कर सकता.
मुझे सचमुच तुम्हारी ज़रूरत है कि तुम मेरे साथ बाहर आओ ।
मुझे नहीं लगता कि आप समझ पाये हैं।
नहीं, आप समझ नहीं रहे हैं.
आप इसे अपने तरीके से कर सकते हैं.
या आप यह आसान तरीका अपना सकते हैं।
बकवास ओवरटाइम, मेरी गांड।
क्या आपका ट्रक पीछे नहीं होगा ?
नहीं!
मैं बाहर नहीं जा सकता!
मत करो, मत करो!
ऐसा मत करो.
अरे, क्या आप इसे चालू कर सकते हैं?
हाय, क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूं?
कांटे से गिरा.
माफ़ करें।
अरे, मार्कस, क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
स्टॉक रूम में नैपकिन के साथ ?
स्टूल नहीं मिल रहा है.
अरे, क्या आप इसे चालू कर सकते हैं?
ओह, आप
कहीं भी सीट ले सकते हैं।
तुम कमाल हो।
अरे, क्या आप इसे चालू कर सकते हैं?
हाय, क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूं?
मेरा कांटा गिर गया.
माफ़ करें।
अरे, क्या आप इसे चालू कर सकते हैं?
ओह, आप
कहीं भी सीट ले सकते हैं।
अरे, मार्कस, क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
स्टॉक रूम में नैपकिन के साथ ?
तुम कमाल हो।
ओह, मेरा कांटा गिर गया।
माफ़ करें।
तुम ठीक हो?
क्या मैं आपके लिए कुछ ला सकता हूँ?
मुझें नहीं पता।
क्या?
हुह?
तुम्हें पता नहीं क्या.
उह उह।
तुमने
मुझे सचमुच निराश किया है, तुम्हें मालूम है?
मैंने सोचा था कि वह असली है,
लेकिन आप को देखो।
ऐसा लग रहा है जैसे
आप रोने वाले हैं।
तुम मेरे लिए रोओगे?
Charlie Sobhraj, Ted Bundy,
Domer, Ed Gein.
ये असली हैं.
अगर वे यहाँ होते तो क्या करते?
अभी आपके स्थान पर कौन है?
आपके पिताजी क्या करेंगे?
मेरे पिताजी के बारे में बात मत करो.
नहीं?
ऐसा क्यों?
क्योंकि यहां जो कुछ हो रहा है उससे उसका कोई लेना-देना नहीं है ।
तो
मेरे पिता के बारे में चुप रहो.
ठीक है।
वैसे अब आप क्या कर रहे हैं?
12.
12?
हाँ।
हाँ, मैंने
उसे लगभग 20 बार मारा है।
फिर भी, वह वहाँ है।
तो फिर
मुझे क्या करना चाहिए?
मुझें नहीं पता।
यह आपको पता लगाना है।
लेकिन मुझे पता है कि तुम
यहाँ इधर उधर भाग रहे हो
आपका लिंग बाहर लटक रहा है,
कुछ भी नहीं हो रहा है।
हाँ - "मैं भगवान हूँ।"
यह क्या बकवास है?
आप एक बेवकूफ की तरह.
मैं हूँ -
मैं एक बेकार बकवास का टुकड़ा हूँ.
तुम क्या करने जा रहे हो?
क्या आप अपने बूथ पर वापस जाकर मुंह बनाएंगे?
क्या आप उन्हें आपको तोड़ने देंगे?
मुझे यहां से निकलना होगा.
"मुझे यहाँ से निकलना होगा।"
मैंने उन सभी को मार डाला है.
सब लोग।
फिर भी, वे वहां हैं।
तो मैं, उह -
आप क्या कह रहे हैं? मुझे -
तुम्हें क्या लगता है? अगर मैं -
मैं -
क्या आपने इसे आज़माया है?
उन सबको साफ़ बाहर निकाल दिया।
एक भी आवाज नहीं.
हाँ।
फ्लश करना मत भूलना.
अरे, मार्कोस, क्या
तुम मुझे नैपकिन लाने में मदद कर सकते हो?
स्टॉक रूम में?
मैं अपना आत्मा नहीं ढूंढ पा रहा हूं।
ठीक है।
तुम कमाल हो।
गधे।
उफ़, मेरा कांटा गिर गया।
ओह, मैं इसे तुम्हारे लिए लाऊंगा , प्रिये।
माफ़ करें।
तुम्हें पता है,
वे वहीं हैं।
मैं अभी वापस आऊँगा।
महोदया?
क्षमा करें, मुझे लगता है कि वहाँ
एक आदमी है।
उसे कुछ गंभीर समस्याएं हैं।
बहुत व्यस्त हूँ यार।
क्या बकवास है?
वाह, वाह, वाह, वाह, वाह।
शश, शश।
हैलो प्रिय।
आसान।
कृपया, आप मुझसे क्या चाहते हैं?
क्षमा करें, मुझे देर हो गई, प्रिये।
जैकी के पिताजी ने
मुझे अचानक फोन किया।
उसने कहा कि उसने
लिफ्ट दी है और मैंने उससे कहा,
मुझे काम पर जाना है, लेकिन
उसने कहा कि यह एक आपातकालीन स्थिति है
और आप मुझे जानते हैं, मैं खुश करने वाला व्यक्ति हूं,
इसलिए मैं उसे उठा लेता हूं
और क्या आप ठीक हैं?
तुम बंदूक क्यों पकड़े हुए हो?
अब तो बस तुम और मैं ही हैं।
हम फिर से यहां हैं।
यह इसी तरह
होना चाहिए था।
भाड़ में जाए बाकी लोग.
भाड़ में जाओ उन्हें, नहीं, अरे।
आप विशेष हैं.
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता.
मैं अपना दिमाग खो रहा हूं।
मेरा कमबख्त दिमाग, बार-बार एक ही काम कर रहा है
और बार-बार और मैं
सो नहीं सकता और मैं मर नहीं सकता।
लेकिन मैंने इसका पता लगा लिया।
मैंने यह किया है।
और तुम, तुम, तुम मेरे आखिरी हो।
कृपया, मेरी एक बेटी है।
अरे, क्या आप इसे चालू कर सकते हैं?
यह आपका
लिविंग रूम नहीं है, आप जानते हैं।
ओह, अगर ऐसा होता, तो आप
अपने हाथ में एक बियर लेते
आप मुझे पैर की मालिश देने के लिए तैयार होंगे ।
ओह हाँ, गैरी के बारे में क्या?
गैरी को पैर की मालिश पसंद नहीं है।
अरे, मैं पैर की मालिश करवाना चाहता हूं।
चुप रहो, गैरी.
अरे।
बस यहीं बैठूंगा.
आप असली?
हां, मेरे बेटे।
कृपया।
तुम यहां क्यों हो?
यहाँ कोई क्यों है?
ऐसा नहीं है.
तुम थके हुए लग रहे हो।
मैं सो नहीं सकता.
आपने क्या सीखा?
सीखा?
मैं, उह,
मैं घर जाना चाहता हूं.
लेकिन आप तैयार नहीं हैं.
नहीं।
मैं तैयार हूं।
मैं पूरी तरह तैयार हूं.
तुम यहां क्यों हो?
मुझें नहीं पता।
हाँ आप कीजिए।
नहीं।
मोक्ष?
क्या आपको यह मिल गया?
नहीं।
आपने कोशिश की है?
मैं नहीं-
मुझे नहीं लगता कि, उह-
क्या?
मैंने बहुत सारे बुरे काम किये हैं।
यद्यपि तुम्हारे पाप
लाल रंग के समान हैं,
वे बर्फ की तरह सफेद हो जाएंगे ।
यशायाह 1:18, लेकिन आप यह
पहले से ही जानते हैं, है ना?
पहला कदम पूछना है।
मैं पेड़ देखना चाहता हूँ.
और मैं उन्हें हवा में झूमते देखना चाहता हूँ ,
और मैं पक्षियों की आवाज सुनूंगा,
और सूर्यास्त देखूंगा।
मैंने पहले इन चीजों की परवाह नहीं की थी ।
मुझें नहीं पता।
वो, वो तो पहले की बात है,
है ना? सिवाय...
सिवाय कब?
नहीं।
तुम्हें यह कहना ही होगा.
चार्ली.
नहीं।
पूरी दुनिया
आपकी उंगलियों पर है।
आपके पास अपना भाग्य स्वयं चुनने की शक्ति है ।
यह वास्तविक नहीं है.
आप क्या चुनेंगे?
अगर मैं यह चाकू लेकर
तुम्हारे हाथ में दे दूं,
क्या यह वास्तविक है?
क्योंकि यह सच है, यह
उतना ही वास्तविक है।
अब, मुझे बताओ.
मुझे बताओ।
मेरी चाहत मुक्त होने की है।
मैं क्षमा चाहता हूं.
तुम वहाँ जाओ।
यह कैसी लगता है?
अच्छा लगता है.
अरे।
यह सही है।
लेकिन मैं क्या करूं?
मुझे नहीं पता क्या करना है।
प्रारंभ करें।
अरे, क्या आप इसे चालू कर सकते हैं?
यह आपका
लिविंग रूम नहीं है, आप जानते हैं।
खैर, अगर ऐसा होता, तो आपके हाथ में बीयर होती ,
आप मुझे पैर की मालिश देने के लिए तैयार होंगे ।
ओह हाँ, गैरी के बारे में क्या?
मैं तुम्हारे पैर की मालिश करुंगा , गैरी।
हमारे पास दक्षिणपूर्व हाइट्स में एक विकासशील कहानी है।
उह, क्या हम ऐसा नहीं कर सकते?
मेरा मतलब है, क्या हमें
यह सुनना होगा?
मैं इसे देखना चाहता हूं.
वह एक बुरा आदमी है जो बुरे
काम करता है और लोगों को चोट पहुँचाता है।
क्यों न हम
अपने रात्रि भोजन का आनंद लें?
मैं तुम्हारे साथ हूं।
आदेश दें.
क्या तुम्हें लगता है कि वह सचमुच
मेरे पैर की मालिश करेगा?
आप क्या कर रहे हो?
अभी-
अरे बाप रे!
मैं
अपने घर वापस जाने वाला था.
मैंने सोचा कि वह
वहाँ झूठ बोलने वाली है.
मैं टीवी देखने जा रहा हूँ, बेब.
वे!
ये कैसा चल रहा है?
तुम कौन हो?
क्या नहीं, "हाय", बस,
आप कौन हैं?
क्या तुम सचमुच गंभीर हो?
क्या हम आपको जानते हैं?
हाँ, मुझे नहीं पता
तुम क्या कोशिश कर रहे हो
हमें यहाँ बेचने के लिए, दोस्त, लेकिन.
नहीं, दोस्त नहीं।
तुम इन दो जोकरों के साथ क्यों हो ?
यो, भाड़ में जाओ तुम!
आप फिर से वही कर रहे हैं।
देखना?
बस सुनो।
यह वह जगह है जहां मैं आमतौर पर
आपके दिमाग को उड़ा देता हूं।
हालाँकि, मेरा
मन बदल गया है।
हम कोई परेशानी नहीं चाहते
, इसलिए अगर--
आप कर।
लेकिन यह परेशानी नहीं.
तो फिर तुम दोनों यहाँ से क्यों नहीं चले जाते ?
भोजनालय बंद है, इसलिए.
बकवास मत करो!
अरे!
मुझे पता है।
आप ठीक हैं?
क्या आपको सवारी की आवश्यकता है, क्योंकि मैं
आपके लिए एक की व्यवस्था कर सकता हूं।
मैं ठीक हूं, फिर भी धन्यवाद।
ठीक है।
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ, गुड़िया?
पर।
मुझे पाई चाहिए.
ठीक है, कोई भी पाई?
यह सब।
हमारे पास बहुत सारी पाई है।
आपका पसंदीदा क्या है?
उम्म, स्ट्रॉबेरी रबर्ब.
अरे वाह! तुम तो बहुत शानदार हो।
नहीं, मैं फैंसी नहीं हूं.
कोई बात नहीं।
तुम इसके लायक हो।
ठीक है।
एक...
हाँ।
क्या मैं इसे गर्म कर सकता हूँ?
बिल्कुल।
क्या आप साथ में आइसक्रीम भी खाना चाहेंगे , काउबॉय?
उह, हाँ, कृपया।
ठीक है।
यह पुडिंग है।
यह पुडिंग है। यह
इसे पानी जैसा बना देता है।
यह एक रेचक की तरह है। और मुझे
लगता है, वे बूढ़े हैं।
माफ़ करें?
मुझे पता है। एक और परेशान करने वाला आदमी
तुम पर डोरे डाल रहा है, है ना?
लेकिन मैंने अभी देखा कि आप अपनी शिफ्ट और नर्सों से छुट्टी लेकर आए हैं , है ना?
मैं बस आपकी सेवा के लिए धन्यवाद कहना चाहता था ,
सभी नौकरियों में से
आप दोनों एक ऐसी नौकरी चुनें
जिसमें आप लोगों की मदद कर सकें।
ऐसा करने के लिए, रात-रात भर, एक विशेष
प्रकार के व्यक्ति की आवश्यकता होती है।
धन्यवाद।
हाँ, बस इतना ही.
आपकी रात मंगलमय हो
और पाई मेरी ओर से।
ओह, आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है
.
किया हुआ है।
अरे, तुम्हारा नाम क्या है?
इससे
कोई फर्क नहीं पड़ता.
शुभ रात्रि! मुझे भी शुभ रात्रि!
आप भी।
मुफ़्त पाई। मैं इसे ले लूँगा।
आप जो करते हैं वह यह है कि आप
कच्चे नूडल्स लेते हैं
और आप उन्हें फेंक देते हैं।
आप कोशिश करते हैं और उसे पकड़ते हैं...
क्या आपको कोई आपत्ति होगी यदि मैं...?
हाँ, हम करते हैं.
हम एक अच्छा प्रयास कर रहे हैं-
आपकी रात मंगलमय हो?
मुझे पता है मुझे भी।
मैं समझ गया..
देखो, बस एक सेकंड लगेगा।
लेकिन मुझे तो यह भी नहीं
पता कि शुरुआत कहां से करूं।
मेरी माँ... मेरी माँ, वो...
मेरे पिता सचमुच एक
कमीने इंसान थे।
वह बहुत सारे बुरे
काम करता था और वह
नियमित रूप से मेरी माँ को परेशान करता था।
और उन्होंने हमसे यह बात छिपाने की कोशिश की
, लेकिन बच्चे जानते हैं।
और फिर, ज़ाहिर है, वह
हर समय उसके साथ धोखा करेगा।
उसने इसे छिपाने की कोशिश भी नहीं की।
और मेरी माँ
इसका गुस्सा हम पर निकालती थी।
दुष्चक्र.
देखिए, मुझे नहीं मालूम कि
आपके घरों
में क्या चल रहा है ।
लेकिन... बच्चे जानते हैं। सबको पता है।
और उनके बारे में सोचो।
श्रीमान, मुझे नहीं मालूम कि आपके
अनुसार यहां क्या हो रहा है...
लेकिन बेवकूफ मत बनो.
इसे ग्रहण करें या छोड़ दें।
दूसरा?
क्या? नहीं.
नहीं।
मैंने सोचा था कि तुम
उन सभी को पा लोगे।
मैने कोशिश की.
लेकिन, उह...
तुम्हें पता है क्या? तीन और।
उसने कहा...
उसने कहा... "केले..."
क्योंकि वह एक बन्दर था।
उसे कहानियाँ सुनाने में कितना समय लगता है ?
बहुत लंबा समय।
उसके साथ समय बिताना एक तरह से
दान-पुण्य का काम करने जैसा है।
हेलो, काउबॉय.
तुम, उह...
मेरे लिए उनमें से एक लाया है?
ज़रूर।
यहाँ. समझ गया.
आज रात तारे निकल आये हैं।
इन्हें देखो,
ऊपर तारों का कोहरा सा छाया हुआ है।
यह आकाशगंगा है।
बहुत खूब।
इंतज़ार।
हम आकाशगंगा में हैं।
हाँ, बेवकूफ़! हम भी इसका हिस्सा हैं।
ठीक है, लेकिन... अगर मैं
इसे ऊपर देख सकूं...
यह कैसा है...
यहाँ नीचे?
आपको मेरी बेटी एमी से पूछना होगा ।
वह अंतरिक्ष यात्री है.
उसकी क्या उम्र है?
दस. लेकिन वह अपने सितारों से प्यार करती है।
मेरा मतलब है, वह आपको दिखा सकती है कि
प्रत्येक तारामंडल कहाँ है।
मुझे लगता है कि मुझे यह पसंद आएगा।
उह...
क्या मैं आपको आपकी कार तक छोड़ सकता हूँ?
ज़रूर।
खैर, उम्म...
सुरक्षित रहें..
वहाँ बहुत सारे बुरे लोग हैं।
क्या यह आपकी पिकअप है?
उह, हाँ. मुझे पसंद है...
उरना सामान।
कुंआ...
रात अभी जवान है.
चलो भी।
उह...
वह टूट गया है.
क्षमा मांगना।
बिल्कुल।
आप क्या कर रहे हो?
मुझें नहीं पता।
एक...
मैं कभी नहीं...
यहाँ आओ।
क्यों?
"क्यों" से तुम्हारा क्या
मतलब है, मूर्ख?
आज रात ही क्यों?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता...
हमारे बीच संबंध, या...?
यहाँ आओ।
खैर, यही बात है, है ना?
मुझे लगा कि हम लगभग वहां पहुंच गये हैं।
हम करीब आ रहे थे.
वह कैसी है?
वह ठीक है.
तुम्हें एक क्षण की आवश्यकता है?
नहीं, नहीं, मैं...
मैं ठीक हूं.
आपको यकीन है?
हम्म... बस, थोड़ा
सा सिरदर्द है। मैं ठीक हूँ।
आप बोर्ड को जाने दे सकते हैं।
अच्छी धुप वाली सुबह।
बस आराम करो।
आराम करना।
अरे! मैं कहाँ हूँ?
आपको अपनी स्थिति पर वापस आने में कुछ समय लगेगा ।
आपको कैसा लगता है?
आप पुजारी नहीं हैं.
नहीं, मैं डॉ. लोवेटो हूं।
न्यूरोस्केप में निवास मनोचिकित्सक ।
मैं डॉ. स्टीवंस हूं।
क्या तुम्हें मैं याद हूं, चार्ली?
एक प्रकार का।
अच्छी बात है।
क्या आपको साइन अप करना याद है?
मैंने कैसा किया?
हमने
पैरोल बोर्ड को जाने दिया।
आपको कैसा लगता है?
मेरे सिर में दर्द होता है।
एमी, क्या तुम
उसके सिर के लिए कुछ ला सकती हो?
बहुत खूब!
नहीं, नहीं, नहीं, एक
मिनट रुको। वह वही है।
शांत हो जाएं।
नहीं, मत करो। भाड़ में जाओ!
मुझे शांत होने के लिए मत कहो.
चार्ली, तुम्हें नहीं
पता कि क्या हो रहा है।
देखो, देखो, यह वही है।
यह वह नहीं है.
घूमो
! ये वही है!
सुनो, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
हमारे मरीज़ कभी-कभी उन लोगों को
सिमुलेशन में
प्रक्षेपित करते हैं जिन्हें वे देखते हैं।
यह वह नहीं है.
वह वही है।
यह उसकी है।
ज़रा इसके बारे में सोचो, चार्ली।
जब हम तुम्हें तैयार कर रहे थे तब तुमने उसे देखा था ।
नहीं।
नहीं, यह...
तुम कमबख्त वेश्या.
आपने मुझे फंसा दिया है।
आपने चुनाव किया.
नहीं, यह सच नहीं है। आप-
आपने हस्तक्षेप किया.
तुमने अपने आप को मुझ पर फेंक दिया!
आप
स्वयं की मदद नहीं कर सकते थे, है ना?
बस काफी है।
आपको क्या लगता है कि
अगर आप ऐसा करेंगे तो क्या होगा?
आपने कहा था कि...
क्या वह नियंत्रण में थी?
नहीं, यह अधिकतर आप ही हैं।
यह सब आपके दिमाग से है।
हमने तो बस यहां हस्तक्षेप किया है।
नहीं।
आपने कहा था कि यह थेरेपी है और मुझे
आने-जाने का मौका
मिलेगा ।
चलने के लिए।
नहीं।
और फिर तुमने
उसे यहां फेंक दिया।
मैंने कहा कि आप
कुर्सी से बच सकते हैं।
मैंने कभी नहीं कहा कि तुम चलोगे.
आपने मुझे फंसा दिया है!
तुम कमबख्त कुतिया!
तुम कमबख्त वेश्या!
तुमने अच्छा किया.
मुझे ऐसा करने देने के लिए धन्यवाद ।
उसने अच्छा किया, है ना?
मुझे लगता है उसने बहुत अच्छा किया.
आपको शरणालय में काम करना कैसा लगता है ?
मुझे यह पसंद है।
अब अगला नंबर किसका है?
डेविड ज़ाजान्स्की.
यीशु मसीह।
जैसे-जैसे हम इन रोगियों को
सिमुलेशन के माध्यम से आगे बढ़ाते हैं,
उन्हें
अपने कार्यों की मानवीयता का सामना करने के लिए मजबूर होना पड़ता है।
उन्हें तोड़ा और फिर से बनाया गया
दयालु, पूर्णतः
कार्यात्मक मानव में,
सहानुभूति और दया से भरा हुआ.
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे आप पड़ोसी के रूप में पाकर खुश होंगे ,
एक स्कूल शिक्षक, एक मित्र.
डॉ. स्टीवंस.
नमस्ते, रॉन वेइसमैन।
मैं अपनी एक कहानी के बारे में आपसे बात करना चाहता था ।
न्यूरोस्केप थेरेप्यूटिक्स में,
हम न केवल
मनोरोग से निपट रहे हैं
और आपराधिक
न्याय सुधार में अग्रणी,
बल्कि व्यापक
सामाजिक मुद्दों को भी संबोधित करना होगा।
इसलिए कुछ
आलोचक
आपके कार्यक्रम के बारे में चिंता व्यक्त कर रहे हैं।
वहाँ हैं?
इस प्रकार
के लोगों को उनके
सबसे कुख्यात अपराधों को दोहराने देना
बार-बार, क्या आपको नहीं
लगता कि यह थोड़ा अजीब है?
परिवारों
और उनके पीड़ितों के लिए?
हमारे
विचार पुनर्संयोजन
कार्यक्रम
हानिकारक
गलत सोच के पैटर्न को ठीक कर सकता है
और एक अधिक सहानुभूतिपूर्ण और
प्रबुद्ध समुदाय को बढ़ावा देना।
देखो, यह असली नहीं है.
यह उनके
दिमाग में है, सिमुलेशन,
मानो वे
अपनी जेल की कोठरी में कल्पना कर रहे हों।
हां, लेकिन
पीड़ितों के नजरिए से...
देखो, रॉय?
रॉन.
अरे, अरे, अरे, अरे, अरे, अरे,
हमें एक चिकित्सक की जरूरत है!
इन पीड़ितों को सम्मानित करने के लिए हम जो सबसे अच्छा काम कर सकते हैं, वह है
इस दुःख को समाप्त करने का रास्ता खोजना है ।
आपने कहा कि आप करीब पहुंच गये हैं।
क्या आप उनकी किसी भी
सजा को कम करवाने में सफल रहे हैं?
हमारे परिणाम
बहुत आशाजनक रहे हैं।
यह मनोरोग के लिए एक समाधान से भी अधिक है ।
यह एक बेहतर भविष्य का वादा है
और एक बेहतर समाज.
एक आखिरी प्रश्न।
आलोचकों का कहना है कि
यह क्रूर और
असामान्य सजा के अलावा कुछ नहीं है।
क्या कोई भी दुष्प्रभाव हैं?
वैसे, ये आलोचक कौन हैं ?
हमारे सभी मरीज़
स्वयंसेवक हैं,
और नहीं, हमने कोई दुष्प्रभाव नहीं देखा है ।
माफ़ करें।
क्या आपके पास प्रमाण-पत्र हैं?
बिल्कुल।
मैं उन्हें अपनी कार में उठाता हूं।
तुम्हें उन्हें प्राप्त करना चाहिए.
आज यहां आने के लिए धन्यवाद ।
और आइये, हम सब मिलकर
इस नई दुनिया में आगे बढ़ें।
वह सोया नहीं है.
वह कई दिनों से सोया नहीं है।
कोई बात नहीं।
मेरे पास उसके लिए कुछ भी नहीं है.
नहीं, नहीं, नहीं!
मैं सो नहीं सकता!
किलर कैफे का अपना एक तरीका है।
जहाँ
हर दिन केवल मिठाइयाँ परोसी जाती हैं।
मेरी माँ को नमस्ते कहो.
??? अरे ???
??? हां, हां। ???
??? ओह ???
??? ओह, मेरा सिर
मेरे कंधों से नीचे लटक रहा है ???
??? क्या तुम मेरी मदद करने नहीं आओगे? ???
??? उसके नीचे ज़मीन पर अच्छी तरह से नज़र डालें ???
??? शैतान मुझसे मिलने वाला है.???
??? उन्हें नीचे ले जाना चाहते हैं ???
??? उन्हें धीरे से नीचे ले जाना चाहते हैं ???
??? ये मौत मीठी होगी ???
??? हे भगवान मुझे पता है
मैं कहाँ जा रहा हूँ ???
??? इसका खर्च मुझ पर है ???
??? जाने भी दो ???
??? हां, हां। ???
??? यह मौत मीठी होगी.???
??? हे प्रभु, यह मृत्यु
मीठी होगी।???
??? ओह, प्यारे दोस्त, तुम्हारा जीवन
अच्छा होने वाला है ???
??? और आप एक अच्छे इंसान रहे हैं। ???
??? और एक अच्छी किताब क्या
आपने अच्छी तरह से देखी ???
??? एक अच्छी योजना का क्या मतलब है ? ???
??? कोशिश करो और मेरा पैसा ले लो, कोशिश करो
और मेरा दिल ले लो, ???
??? कोशिश करो और
मेरे अंदर दाहिना पैर खींचो।???
??? ओह, हाँ, सर, आपका
स्वास्थ्य ठीक हो रहा है। ???
??? यह मौत मीठी होगी.???
??? मीठा होगा। हाँ।???
??? हाँ। ???
??? हे प्रभु, यह मृत्यु
मीठी होगी।???
??? ओह, आपका सिर
आपके कंधों से नीचे लटक रहा है ???
??? शर्त लगा लो तुम खालीपन महसूस कर रहे हो ???
??? नीचे ज़मीन पर देखो ???
??? अब आपकी जिंदगी
का मुझ पर कोई असर नहीं होगा।???
??? शैतान, उसे धीरे से नीचे ले जाओ। ???
??? शैतान, उसे नीचे ले जाओ। ???
??? यह पाप मुक्त हो जाएगा।???
??? हे प्रभु, मुझे पता है
मैं कहाँ जा रहा हूँ।???
??? स्वर्ग मेरा स्वागत करेगा.???
??? अब उसे आज़ाद कर दो.???
??? मीठी मौत, उसे आज़ाद कर दो।???
??? हाँ। ???
??? हे प्यारी मृत्यु,
उसे मुक्त कर दो।???
??? यह मौत मीठी होगी.???